Struktur data lain di tabel hash sekarang Anda harus benar-benar menyukainya karena mereka sangat
berguna digunakan di mana-mana.
Dan lucunya itu mungkin pertanyaan wawancara yang paling umum di mana Anda menggunakan
tabel hash untuk mengoptimalkan sesuatu seperti yang kita lihat dalam pertanyaan wawancara kami dengan menggunakan
tabel hash. Kami mengoptimalkan loop bersarang yang semuanya ketika kuadrat untuk dilewati secara linear waktu.
Ini adalah pertanyaan yang muncul berulang-ulang bahwa saya berjanji kepada Anda jika kita melihat pola ini
akan sangat berguna bagi Anda dalam sebuah wawancara dan tidak diragukan lagi Anda akan memiliki contoh di
mana Anda harus menggunakannya dan mengikuti langkah yang sama persis di bagian ini.
Kami belajar bahwa tabel hash memiliki penguncian yang sangat cepat, tetapi ingat bahwa kami memerlukan resolusi tabrakan yang
baik, perlu biasanya kami tidak perlu khawatir tentang ini karena bahasa kami di komputer di bawah
tenda menjaga itu untuk kami.
Hal ini memungkinkan kita untuk melakukan jawaban cepat dan tergantung pada jenis tabel hash seperti peta
di javascript kita dapat memiliki tombol fleksibel bukan array yang memiliki 0 1 2 3 hanya indeks yang diberi nomor.
The downside dengan tabel hash adalah bahwa itu adalah pesanan.
Sulit untuk benar-benar menjalani semuanya secara berurutan.
Dan juga memiliki iterasi kunci yang lambat.
Itu jika saya ingin mengambil semua kunci dari tabel hash saya harus melalui seluruh
ruang memori seperti yang kita lihat ketika kita membangun tabel hash kita sendiri melihat OTTF besar kita dapat melihat
bahwa tabel hash memiliki sisipan pencarian penghapusan satu tetapi dalam kasus terburuk karena tabrakan ada beberapa.
Semua operasi itu bisa terjadi.
Dan jika kita pergi ke peta pikiran kita sekarang kita dapat mencoret tabel hash dari daftar kita.
Kami memahami kompleksitas big-O.
Kami juga memahami bahwa dengan tabrakan kami mungkin ingin menggunakan sesuatu seperti daftar tertaut yang akan
kami bicarakan segera dalam latihan kami.
Kami hanya menggunakan array.
Kami juga mempelajari ide bahwa tabel hash dalam wawancara biasanya berguna untuk meningkatkan kompleksitas waktu
terutama dari loop bersarang.
Pengorbanannya adalah kita dapat memiliki akses cepat tetapi lebih banyak memori kembali ke pertanyaan kita bahwa kita memiliki beberapa pelajaran yang lalu di mana
kita harus menemukan item umum dari dua array kita punya satu array dan array dua dan kita
harus melihat apakah ada array ini mengandung item serupa.
Kami punya satu yang tidak.
Dan versi kedua di mana x dan x kedua array berisi X itu akan mengembalikan true.
Iterasi pertama kami dari latihan itu kami harus menggunakan 2 untuk loop yang bersarang.
Sehingga menciptakan kompleksitas beberapa kali namun menggunakan peta hash kami hanya bisa melakukan satu untuk loop dan
mengoptimalkan fungsi ini.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, ini adalah pola umum yang akan kita bicarakan nanti di kursus.
Ketika kita berbicara tentang pemrograman dinamis jika kita kembali ke lembar contekan yang saya bagikan dengan Anda di awal
kursus ini, kita sekarang dapat mencoret beberapa hal dari daftar yang belum kita
bicarakan dalam daftar kode yang baik.
Kami berbicara tentang penggunaan yang baik dari struktur data kapan harus menggunakan tabel hash mungkin perlombaan gagasan penggunaan kembali kode
dan tidak mengulangi diri sendiri adalah sesuatu yang kita ikuti dan harus akrab bagi kita
semua
Kami juga berbicara tentang kode modular dan membuat kode lebih mudah dibaca yang memungkinkan kode menjadi lebih mudah
dikelola dan diuji.
Kami berbicara tentang bagaimana biasanya dalam sebuah wawancara kami ingin menghindari pertunjukan dan operasi kuadrat dan kami melihat bahwa
kami dapat melakukannya dengan
tabel hash tetapi kami melihat bahwa dengan tabel hash kami harus meningkatkan kompleksitas ruang kami untuk semua .
Dan karena kami membuat variabel baru ini yang melacak semua item dalam array.
Jadi itu adalah tradeoff.
Dan kemudian kita dapat mencoret beberapa heuristik untuk mereka yang tidak tahu. Kesalahan
pasti adalah semacam aturan atau trik sederhana yang akan muncul berulang-ulang yang dapat Anda gunakan dalam wawancara peta
hash atau tabel hash adalah biasanya jawaban untuk meningkatkan kompleksitas waktu.
Sekali lagi tabel hash adalah beberapa cara terbaik untuk mengoptimalkan kode Anda.
Dan melihat time versus space tradeoff terkadang menyimpan status dan memori ekstra seperti yang kita lakukan
dengan tabel hash dapat membantu waktu atau runtime.
Dan akhirnya pengorbanan Ruang-Waktu.
Tabel hash biasanya menyelesaikan ini.
Banyak waktu menggunakan lebih banyak ruang tetapi Anda bisa mendapatkan optimasi waktu untuk proses tersebut.
Saya tahu kami hanya berbicara tentang dua struktur data tetapi saya pikir keduanya adalah langkah maju yang paling penting
yang akan kami gunakan untuk mempelajari tentang yang lain.
Kerja bagus sejauh ini.
Beristirahat sejenak sambil minum kopi dan sampai jumpa di video berikutnya.
Buh-Bye.